
# Задача #1
## Вариант: 3
## Условие:

Поздравляю, вас повысили! Теперь вы работаете в компании интернет-провайдере, и вам сразу же поручили обеспечить интернетом 
небольшой уездный городок. Он состоит из **N** домов, между которыми существует **M** линий передач, по которым можно протянуть сетевой кабель.
Сетевой кабель необходимо подсоединить к спутниковой точке доступа, что и обеспечивает все подсоединенные к нему дома интернетом.

При этом в городе могут существовать целые независимые друг от друга районы, которые никаким кабелем соеденить не получится. 
Таким образом, вам может понадобиться несколько точек доступа, чтобы обеспечить весь город доступом к интернету.

Конечно же вы хотите минимизировать как количество точек доступа, так и суммарную длину сетевого кабеля, необходимую для подключения всех домов, чтобы
сэкономить деньги вашей любимой компании!

Поэтому вам необходимо написать программу, которая по заданному городу возвращает два значения: минимальное количество точек доступа и минимальную длину кабеля.

Учтите, что ваш начальник очень нетерпеливый человек, он совершенно точно не потерпит долгой работы вашей программы, поэтому вам стоит использовать оптимальные структуры данных.

## Формат входных данных:

Вам необходимо реализовать функцию <code>solution(data: str) -> (int, int)</code> в файле <code>ethernet.py</code>, которая принимает на вход тестовые данные в виде multi-line строки.

В первой строке входных данных записаны два значения: **N** и **M**, обозначающие количество домов и линий передач соответственно.

Все дома в городе кодируются целыми числами, начиная с 0.

В последующих **M** строках описаны линии передач в виде:

**from** **to** **weight**  – город, откуда выходит линия передач; город, куда она переходит; расстояние.

## Формат выходных данных:

В качестве ответа из функции <code>solution</code> необходимо вернуть пару: минимальное количество точек доступа и минимальное расстояние сетевого кабеля, которого хватило, чтобы подсоеденить
все дома в городе к точкам доступа.

## Пример входных и выходных данных:

|   input  |     output    |
|----------|:-------------:|
| 8 9<br/>0 3 13<br/>0 1 5<br/>3 1 10<br/>1 2 5<br/>4 5 10<br/>5 6 1<br/>1 7 6<br/>2 7 2<br/>3 7 20 | 2 33 |  
|
|5 7 <br/> 0 1 3<br/>0 4 1<br/>1 4 4<br/>1 2 5<br/>2 3 2<br/>3 4 7<br/>2 4 6|1 11 |
